1. Как всё-таки лучше поднимать кластер из нескольких нод, когда суммарное количество дисков превышает максимальный размер Erasure set, т.е. 16?
2. Как лучше проводить обновление кластера? Ты говорил, что нельзя обновлять узлы один за другим, но надолго останавливать кластер не хочется?
3. Мы собрали кластер из X нод по Y дисков на каждой, установили EC:M согласно калькулятору, но при падении одной ноды падает весь кластер. Почему?
4. Всё-таки способен минио работать как геораспределённая система хранения, или ему место только в одной стойке? Как влияют сетевые задержки на общую скорость работы?
5. Вместо ZFS рассматривали LVM? Если да, то почему выбрали именно ZFS?
6. Развернули кластер, включили компрессию, льём данные. Как посмотреть объем именно сжатых данных в кластере? Может можно как-то посмотреть в mcli?
7. Почему при выпадении нод начинает сильно тупить веб-консоль?